- -
Dou ka, lütfen, sırrımı saklar mısın?
Pırıl pırıl parlayan ayna
Ben nasıl görünüyorum acaba?
İşte işte, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey gerçeğin tamamı değil çünkü
Kendinden geçmiş halde, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye açamayacağım sırlarım var çünkü
Kalbim biraz acıyor, my secret
Yaşasın, yaz tatili!
Sürekli Maid Latte'ye gideceğiz!
Yaz harçlığımız olduğu sürece,
Maid Latte'ye gitmeye devam edeceğiz!
Ruhumuz en sıcak yazdan daha ateşli
ve haykırıyor
Bu yazı asla unutulmayacak bir yaz yapacağız!
Gabh!
Geçici olarak kapalıyız.
Teşekkürler. Maid Latte personeli
Teşekkürler. Maid Latte personeli Ne?!
Geçici olarak kapalıyız.
Teşekkürler. Maid Latte personeli
Misa!
Çok sıcak! Dayanamıyorum artık!
HEY, PLAJ O TARAFTA!
HEY, PLAJ
O TARAFTA!
HEY, PLAJ O TARAFTA! Biraz daha
dayan Honoka, az kaldı.
HEY, PLAJ
O TARAFTA!
Bu "iş gezisine" hiç gelmemeliydim!
İŞTE PLAJ! Bu
"iş gezisine" hiç gelmemeliydim!
İŞTE PLAJ!
Öyle deme.
İŞTE PLAJ! Satsuki'nin kız kardeşi
bizi davet etti.
Satsuki'nin kız kardeşi
Aynen öyle. Şikayet yok!
Ha? Misa nerede?
Şurada.
Vay be. Şimdiden o kadar ilerledi mi?
MisaKi
MisakKi
Vay canına!
İşte plaj!
Sahildeki Beach House'da Hizmetçi Latte
Bu KADAR büyük kesmeyi denedim.
Vay, ne şatafatlı.
Yine de, ablam sahilde.
Karpuzlar
Ve annem işte.
Bütün bunları kazanacağımı hiç düşünmemiştim.
Farklı bölgelerden Karpuzlar
Bitiremezsem ne yapmalıyım?
Farklı bölgelerden
Karpuzlar
Karpuzlar Ham.
Ham.
Ah, doğru! Çekiliş Kulübü'ndeki herkesi
aramalıyım.
Gulp.
Bunu yedikten sonra tabii.
Karpuzlar Karpuzlar + Yachimata Karpuzları Tottori
Miura Özel Tohaku Karpuzlar Karpuzlar Karpuzlar
Karpuzlar Karpuzlar + Yachimata Karpuzları Tottori Miura Özel
Tohaku Karpuzlar Karpuzlar Karpuzlar Çat çat çat...
Karpuzlar Karpuzlar + Yachimata Karpuzları Tottori
Miura Özel Tohaku Karpuzlar Karpuzlar Karpuzlar
Hoş geldiniz!
Nagisa Satsuki'nin Küçük Kız Kardeşi Sahil Evi "Beach House"un Sahibi
Çok uzun zaman oldu, Satsuki.
Nagisa! İyi misin?
A-am çok esmerleşmiş!
Evet!
Esmer bir patron...
Esmer bir patron... Beach House'un sahibi
sensin! Bu harika!
Beach House'un sahibi sensin!
Bu harika!
Ama abla, senin de kendi yerin var!
Geldiğiniz için teşekkürler, herkes.
Suya girmeden önce dinlenmelisiniz.
Tamam!
Eşyalarınızı alayım.
Çok teşekkür ederim.
Çok güzel!
Burası bu yıl açıldı.
Oh, terasta sandalyeler var.
Ne güzel bir rüzgar...
Siz aptal mısınız?
Siz kızlar bir kafe'de hizmetçi olarak çalışıyorsunuz.
Böyle UV ışınlarıyla dolu
bir yere gelmek...
Cildinin mahvolması umurunda değil mi?
Aoi?!
Aoi Hyoudou, 14 yaşında.
Pembe Rüya Günlüğü
Pembe Rüya Günlüğü İnternet fenomeni Aoi olarak
ünlenen işletme sahibinin yeğeni.
İnternet fenomeni Aoi olarak
Cinsiyet: Erkek. Hobisi: Kadın kılığına girmek.
Yoksa yine kovuldun mu!
Şimdi de sahildeki erkekleri
kandıracaksın, öyle mi?!
Kahretsin, Aoi!
Yine böyle giyinmişsin?
Hey, onu geri ver!
Burası plaj.
Geri ver!
Geri ver! Bu kıyafetlerle seni
izlemek bile beni bunaltıyor, kes şunu!
Bu kıyafetlerle seni izlemek bile
beni bunaltıyor, kes şunu!
Abim onu biraz daha erkek gibi
olsun diye buraya bıraktı.
Sadece yaz için... Abim onu biraz daha
erkek gibi olsun diye buraya bıraktı.
Sadece yaz için...
Anladım.
Bak, ne yapıyorsun?
Ah, hanımefendi.
Burada ne işin var, Usui?
Söyledim ya. Patronun istedi.
Korumalık yapmamı istedi.
Güh!
Iğrenç yazın ortasındayız,
ama yine de erken kalkıp buraya geldim.
Sabah 7'de geldim Iğrenç yazın ortasındayız,
Bunu yapmak istiyor musun, istemiyor musun?
Senin için olursa, isterim.
Boğulursan, başka birinin sana ağızdan
ağıza yapmasına izin veremem, değil mi?
Neyse, ben sahile gidiyorum. Hadi yüzelim!
Tamam Usui, üstümüzü değiştireceğiz.
Bugünkü Konuklar Oda 1 Rezerve
Oda 2 Maid Latte Oda 3
Gerçekten heyecanlısın, değil mi, Misa?
Üst değiştirme
Üst değiştirme Aslında annem bana
şu tuhaf konuşmayı yaptı...
Üst değiştirme Ara sıra "bir lise öğrencisi
gibi davranmak" falan diye.
Üst değiştirme Uzun zaman sonra ilk kez
kendimi tutup eğlenmek istedim.
Her şeyi sonuna kadar yapıyorsun, değil mi, Misa?
Hmm, Misa? Bu mayo da ne böyle?
Tamam, ben önden gidiyorum!
Herkese merhaba!
Harika hissettiriyor!
Bu onun okul mayosu...
Sen yüzmeyecek misin?
Şey, mayolar pahalı.
Bu muhteşem!
Ama neden bone takmış ki?
Yüzebildiği sürece sorun yok.
Hadi, herkes!
Evet, Misa işte.
Denizi çok seviyor.
Hadi, herkes!
Yine de biri çok mutsuz görünüyor...
Belki de buna çok heveslenmişti.
En azından sahilde işte.
Ama o...
Hey, yalnız mısın? Bize katılmak ister misin?
Plaj voleybolu için yeterli kişi yok.
Bizimle oynamak ister misin?
O sadece Misa'yla ilgileniyor.
Ne zamandır sahile gitmemiştim?
İlkokul zamanları mı?
Ondan önce, deniz kabuğu topladığım zaman mı?
Tamam! Bunun tadını çıkaracağım!
Plaj Evi
Doğru. Burası aslında tamamen zararda.
Öncelikle kötü bir konumu var.
Sahilin en ucunda.
Burası tek başına duruyor.
Yeni gelenler iyi yerleri kapamış.
Mekanın kendisi çok temiz ve yeni ama...
Ne yapabilir ki?
Böyle kasvetli bir yer asla popüler olamaz!
Çabuk iflas et de...
Eve gideyim.
Aoi!
Gerçekten erkek gibi görünüyor!
Böyle bir şey giyecek kadar cesurmuşsun.
Ha?!
Onu geri ver!
İşin bitince alacağını söylemiştim, değil mi?
Geri ver! Grarr, bırak beni!
Ama bir şey düşünmezsen başın belaya girebilir, değil mi? Geri ver! Grarr, bırak beni!
Geri ver! Geri ver, geri ver!
Evet, haklısın.
Keşke konumun kötülüğünü telafi edecek bir şey olsaydı... Geri ver! Geri ver, geri ver!
O zaman dikkat çeken ve göze batan bir şey olmalı.
Başka yerlerde olmayan orijinal bir renk falan.
Hey, herkes!
Ne olursa olsun, bizim...
sadece bir silahımız var, değil mi?
Ha? Ciddi olamazsın! Bu çok riskli!
Tamam millet: hadi yapalım.
Maid Latte
Sahra Çıkışlı Gerilla Etkinliği
Maid Latte Sahra Çıkışlı Gerilla Etkinliği
Hazır mısınız?
Hoş geldiniz, Efendiler.
Mayo Günü
Uhhhhhhhhhh...
Haber vermek için sahilde yürüyelim.
Burada pek fazla insan yok.
Uhhhhhhhhhh...
Garip biriyle karışmamaya çalışın.
Sadece onları umursamazdan gelin.
Uhhhhhhhhhh...
Bu iş için Hanım Aoi gerekli, değil mi?
Hey!
Duş odasını temizlemelisin!
Nagisa!
Buna izin veriyor musun?
Tabii, neden olmasın? Eğlenceli.
Sadece bugüne özel, bir günlük bir etkinlik.
Yarın her şey normale dönecek.
Bu iyi giderse, başka bir yaklaşımım olduğunu öğrenmiş olacağım.
Ücretsiz yapıyorlar gibi görünüyor, istedikleri gibi yapabilirler.
Bir şey olursa beni ara, tamam mı?
Hey, bırak beni!
Yani...
Her şeyi bize bırakıyor mu?
Homurdanma homurdanma homurdanma...
Takumi Usui: Şu An Şekerleme Yapıyor
Hır hır hır hır...
Sadece bir günlüğüne, tam bu sahilde bir hizmetçi kafesi açıldı!
Efendim, Hanımefendi, lütfen çekinmeden uğrayın.
Sizi Beach House'ta bekliyor olacağım.
Efendim, sizi Hanımefendi ile birlikte alabilir miyim?
Sınırlı süreli bir menümüz olacak.
Acaba bu iyi olacak mı...
Yemin ederim! Özel bir şey için kullanılmıyor,
peki neden şimdi, UV ışınları bu kadar güçlüyken temizlik yapmak zorundayım?
Sana yardım edeceğim.
Burada temizlik yapmamın sakıncası var mı?
Neyin var senin?
Şey, bugün perde arkasından yardım edeceğim sanırım.
Hmph! Görünüşe göre kendi cazibe eksikliğinin farkındasın!
Senin "mayolu hizmetçi" kıyafetin sıkıcı!
Ah, ben de dışarıda temizlik yapabileceğimi düşündüm.
İçeride yapacak daha çok işin var, değil mi?
Tamam, peki. İyi bir iş çıkardığından emin ol.
Merak etme!
Şimdi acele et. Bronzlaşacaksın.
Not: Japonya'da "esmerlik", parti insanı, hayta gibi sosyal bir damga taşır.
Seni buyurgan, esmer kocakarı!
Çırp
çırp
Esmer mi?!
Vay, gerçekten benden nefret ediyor, değil mi?
Vay, gerçekten benden nefret ediyor, değil mi? Vay, gerçekten benden nefret ediyor, değil mi?
Vay, gerçekten Spacin' benden nefret ediyor, değil mi? Vay, gerçekten benden nefret ediyor, değil mi?
Bahsettiğin yer burası mı?
Evet, burası. Beach House.
Hoş geldiniz, Efendiler.
Ah, merhaba.
Lütfen burada dinlenin.
Tamam.
Bugünkü serinleticiniz ne olacak?
Benim için buzlu kahve.
Ben de bir buzlu çay alayım.
Anlaşıldı.
Demek bu bir hizmetçi kafesi, ha?
Gitmek istemiştim ama sahilde bir tane olacağını hiç düşünmemiştim.
Sahile geldiğimize iyi oldu, değil mi?
Doğru!
Beklettiğim için özür dilerim.
Anlaşıldı, Hanımefendi.
Bana "Hanımefendi" dedi!
Buradakiler çok kibar!
Bugüne özel "Plaj Mini-pasta Seti."
Hanımefendiler, ücretsiz sıcak duş almak ister misiniz?
İşte soğuk içecekleriniz.
Siparişinizi kararlaştırdığınızda lütfen bana haber verin.
Efendim, size yerinizi göstereyim.
Çocuğunuz için yarım porsiyon ister misiniz?
Sıcak.
Usui!
Dönüşüm Tamamlandı
Sen mi oradaydın?!
Dönüşüm S Tamamlandı
Az kalsındı! Bu çok tehlikeliydi!
Misa, ne giyiyorsun öyle?
Şey, Satsuki dedi ki...
Ben de yardım edeceğim!
Başka önlük var mı?
Misa... Özür dilerim.
Bu bir tatil olacaktı.
Önemseme!
Benim için çok şey yapıyorsun.
Şey, eğer sakıncası yoksa...
Okul mayon hakkında pek emin değilim.
O yüzden bunu ödünç veriyorum, tamam mı?
Ah, evet...
Hayır diyemedim.
Şu an çok fazla müşteri var.
Bunu giymek zorunda kaldım.
Yani böyle çıkacaksın, öyle mi Misa?
Ha? Tabii ki. Bu yüzden değiştim.
Yatıp uyumaktansa bize yardım etmeye ne dersin?
Bak, gidiyorum.
Tüm masalar dolu ve siparişler birikiyor.
Hemen gitmem lazım.
Ayuzawa.
Kes şunu!
Ne yapıyorsun?!
Demek iyisin, Misa?
Sırtındaki o izi herkes gördü mü?
Ha?
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz. Ha?
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Beklettiğim için özür dilerim.
Misa?
Özür dilerim, bunu giymeme izin verin.
Ne?
Sen de yardım et!
Ben senin korumanım.
Hepinize çok teşekkürler. Şerefe!
Herkese harika iş çıkardınız!
Dilediğiniz kadar yiyin.
Vay, çok teşekkür ederim!
Bunu ben söylemeliyim.
Hepiniz sayesinde burası açıldığından beri
ilk kez bu kadar doldu!
Eminim senin dükkânın hep doludur, abla.
Harika ekibim sayesinde.
Ücretsiz Giriş
Kaplıca
Ücretsiz Girişli
Kaplıca Alın, bunu alın.
Alın, bunu alın.
Bu bir kaplıcaya ücretsiz giriş bileti!
Kaplıca mı?
Yakınlarda bir tane var. Yürüyerek gidebilirsiniz.
Vay canına.
Hepimiz yemekten sonra gidelim.
Kaplıcaya gitmek bile...
Bu yaz gerçekten inanılmaz!
Burası kaplıcalarıyla ünlü bir sahil.
Vay be...
Ha? Ne oldu, Honoka?
Aslında bu bölge PERİLİ olduğu için ünlü!
Perili mi?
Cızırtı
Aynen öyle.
Anlatılana göre bir çift intihar etmeye karar vermiş ve
kendilerini bu uçurumlardan atmayı planlamış,
ama adamın zaten yeni bir kız arkadaşı varmış,
ve son anda vazgeçmiş.
Kız tek başına suya atlamış.
Cesedi asla bulunamamış,
ve birkaç ay sonra,
bir çift gece buraya gelmiş ve...
onu görmüşler.
Gördün mü? Ne gördüler?
Iıh...
Denizden geliyordu,
kayalıkları inanılmaz bir hızla tırmanıyordu...
kanlar içinde bir kadın!
RUSTYE
ÇAT!
O zamandan beri, deniz kıyısında
birkaç hayalet görüldüğü iddia ediliyor.
Ah, ben de görmek isterdim...
Bu sadece abartılmış bir söylentinin üstüne eklenmiş başka bir söylenti.
Doğru...
Peki burası neden bu kadar popüler oldu sence?
Çünkü burada gerçekten hayaletler görülüyor.
Tamam! Hadi kaplıcalara gidelim!
Tamam!
Korkunç değil miydi? Yürüme mesafesinde olmasına bayıldım.
Hadi çıplak yıkanalım ki tam anlamıyla keyfini çıkaralım!
Katılıyorum.
Çıplak mı?!
Sırtım! Görecekler!
Iyy! Aşk izi mi?!
Şey, ben geçiyorum.
Ha? Neden?
Kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Pekala, zorlamak istemeyiz...
Ben burada kalacağım.
Peki, biz döneceğiz!
Misa?
Bu senin suçun. Aptal!
O aşk izi olmasaydı,
ben de herkesle birlikte olabilirdim!
Ben de bu yüzden geride kaldım.
Yani? Bu senin suçunu affettirir mi sanıyorsun?!
Suç...
"Suç" mu? O kadar gitmek mi istiyordun?
Tabii ki!
Uzun zamandır tatile çıkmamıştım.
Eğlenmek istedim.
Neredeyse hiç kaplıcaya gidemiyorum.
Ayrıca...
Herkesle birlikte olmak
dikkatimi dağıtmama yardımcı oluyordu...
Hayaletlerden mi korkuyorsun?
Hayır! Sadece, patronumun verdiği o kaplıca
indirim kuponunu boşa harcamak...
Rustle.
Ücretsiz Giriş
Kaplıca Rustle.
Kaplıca
Hanımefendi! Onları unuttunuz mu?!
Hanımefendi! Hanımefendi! Görünüşe göre
o ücretsiz kuponlar herkes için boşa gitti.
Görünüşe göre o ücretsiz kuponlar
herkes için boşa gitti.
Koşmaya başlarsam, onlara yetişebilirim.
Usui! Burada kal ve mekanı bekle!
Ha? Onları karşılamaya mı gidiyorsun?
Bunu yapmana gerek yok, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Bunlar ücretsiz giriş biletleri!
Normalde para ödemen gereken kaplıcalara
bedava girme hakkı veriyor bunlar!
Hiçbir şey yapmadan duramam.
Ama orada bir hayalet olabilir.
Bu hiç de korkunç değil.
Böyle k-kurgusal şeylere inanmıyorum.
Gerçek hayatta böyle şeylerin
var olması mümkün değil.
Bundan korkamam,
herkesin gereksiz yere
para harcamasına izin veremem!
Bu çok saçma!
Bu bölge aslında
PERİLİ olduğu için ünlü!
Hayaletler sadece...
Daha önce hiç görmedim, tek bir kez bile!
Asla inanamam ki...
Ha? Bu kötü.
Şimdi neredeyim ben?
Ne oluyor? Usui, sadece sen misin?
Özür dilerim. Seni korkuttum.
Mekanı kapattım ve seninle geleyim dedim.
Ayağa kalkabilir misin?
Nasıl...
çok zahmetli.
Ne?
Tamamen güçsüz kalmışsın, Ayuzawa.
Hâlâ korkuyor musun?
Benimle dalga geçiyorsun.
Geçmiyorum.
Üstüme bir şey bulup
dalga geçmek istiyorsun, değil mi?
Kahretsin, bırak beni.
Bırakmayacağım.
Sakinleşene kadar burada kalacağım.
Bu ne anlama geliyor?
Bir aptalsın, Usui.
Ne yapıyorsun?!
Bana biraz soluk aldır.
Marketten dönüyorsunuz. Yolun ortasında birbirinize yapışmışsınız...
Yolun ortasında birbirinize yapışmışsınız...
Biz birbirimize yapışmıyoruz!
Ne, hâlâ beni kandırmaya mı çalışıyorsunuz?
Siz çıkıyorsunuz, değil mi?
Hayır, çıkmıyoruz!
O zaman neden karanlıkta kucaklaşıyordunuz?
Ş-şey, bu...
Şimdi beni sinirlendiriyorsun.
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi? İtiraf et!
Yanlış anlıyorsun!
Böylece, "Sahil Evi'nde Maid Latte" günü
her zamankinden biraz daha sıcak bir geceye dönüştü.
Kaplıcalar gerçekten güzel.
Evet, kesinlikle özel bir şey.
O biletler yedekti.
Erkekler
Hadi ama, bırak şunu!
Erkekler Zaten buradayız, girelim o zaman. Hadi ama, bırak şunu!
Erkekler Zaten buradayız, girelim o zaman. Erkekler hamamına girmek istemiyorum!
Erkekler
Erkekler hamamına girmek istemiyorum!
Planet Pheromone
Kitto mata aeru
Sono me ni utsuru subete
Maboroshi ni miemasen ka
Karamiai, tokete yuku naka
Kimi wa nani o kanjiteiru darou
Mite goran
Doko made mo
Tsunagatta sono riyuu wo
Kanashii kara sugarou
Sonna mono de ii ja nai ka
Kaybetmeye mahkum olduğumuz güzellik
Bir gün anlayacağız
Nerede olursak olalım
Yine buluşacağız, eminim
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Peki Usui, Aoi ile kaplıcaya girdin mi?
Onu sıkıca tutmuştum ama koltuk altlarımı gıdıkladı.
Sonraki Bölüm
Usui, seni aptal!
Yani kaçtı. Banyo yaptın mı?
Sonraki Bölüm
Senin sayende birazcık, evet.
Ah, o kin dolu bakış ne kadar da güzel.
Sonraki Bölüm İyi iş çıkardınız, millet. Güzel bir izin günüydü, değil mi?
Sonraki Bölüm Kesinlikle. Tabii ki, henüz uyuyamayız, değil mi?
Sonraki Bölüm
Bir şey getirdin mi, Subaru?
Ben kart getirdim. Ya sen, Erika?
Sonraki Bölüm
Ben Uno getirdim. Ya sen, Gon-chan?
Top oyunu. Ya sen, Sayu?
Sonraki Bölüm Usui Düşman Oluyor Bir şiir koleksiyonu! Honoka?
Sonraki Bölüm Usui Düşman Oluyor KORKUNÇ hikayeler anlatacağım.
Sonraki Bölüm
Usui Düşman Oluyor